ビンゴ！
これは間違いなく古墳化現象だ
墓が出現しようとしてる
いいぞ！予言どおりだ
ん?
今ちょうど 古墳化が始まりました
分かってる それより 斧の遺物を奪った日本人が
君の近くにいるという予言だ
えっ？
それから どういう意味か分からんが
君は「酒に注意しろ」と予言されてる
あいつが...
予言に出てきた... ヤツだと？
凶悪なオーラが漂ってる
やっかいなのが現れそうだな
大丈夫か？
壊れた刀だらけの墓
日本刀『村正』の遺物の墓だ
村正は戦国時代から
江戸時代に活躍した刀鍛冶の名前だ
切れ味の鋭さから
名刀「村正」と呼ばれていたが
一族の祖父 父 そして息子までが皆
最期は村正に斬られて殺された
一族を皆殺しにした村正 呪われた刀
この墓は人間に対し特に好戦的だった
始まったか さっさとクリアしないとな
行くとするか 待ってろよ村正
ったく何なんだ
ああチクショウ
なんで墓がこんなバカみたいにデカいんだ
もたもたしてる時間はない 行くぞ
墓が広すぎて 金の斧を使っても
遺物の位置が把握できない
ベント共和国のヤツは 位置を知ってたはずだ
こんなことなら
こっそり尾行して機会をうかがうべきだったな
このままじゃ村正を奪われるぞ
とりあえず急いでヤツを捜そう
あの野郎 一体どこへ行ったんだ
何があったんだ？落ち着け うん？
パパあの人変だよ
やめてくれ
あの女子高生
遺物に憑依されたな
あの刀で斬られたらそいつも憑依されるはず
刀を振り回す人間が増えたら
どうしようもなくなるぞ
やはりあったな
穴に生け贄を捧げると橋が架かる仕掛けだ
おい お前らをここに落として逃げたヤツは
ベント共和国の男だったか?
ええそうです！
そいつがベント語で妙な歌を歌ったら
急に穴ができたんです!
それで俺たちをここに突き落として
逃げていきました
よし
さっきまでヤツがいたというのなら
まだチャンスがある
さて こいつの力を借りてみるか
縄模様の腕輪
ケースに入っているのは餅か
『太陽と月になった兄妹』の遺物
商売を終えて家に帰る途中の母親に
トラが寄こせとねだった餅と
トラに食われそうになった兄妹を
空から降りてきて救った荒縄
スキルか これで4つすべて揃ったな
いいタイミングだ
縛れ!
お〜 いいのか？うひょひょ〜
ぐるぐる〜 うひょ
ベント共和国のヤツが
どこへ行ったかわかるか?
あ はい
穴の上の橋を渡って洞窟に入ってったよ
やはり 予言の遺物の使用者が教えたんだな
ちょっと
この縄何とかしてくれない
お姉ちゃん おいらと遊ぼうぜ ねえ遊ぼう〜
まったく遺物ってヤツは...
ほら 戻ってこい
なんで！なんでだよ！イヤだイヤ
もっと遊ぶんだ〜
外に出してやるから
ベント共和国のヤツを捕まえるのを手伝ってくれ
あんたたちをハメた悪党なんだから
痛い目に遭わせてやろうぜ
ええええ
未来記にここだと出たわけですね
やったぜ
さて 見てみよう
可愛い遺物の野郎 どこにいるんだ?
目撃者どもはみんな片づけてやったから
村正さえ手に入れれば任務完了なんだが...
それとあのとき
俺をだましやがったムカつく日本人!
あのクソ野郎も探しだして消してやらないとな
村正が手に入れば
誰が来ようと俺の相手じゃないぜ
俺の勝ちだ〜
クソッ
何だ 壊れた刀ばかりじゃないか
村正はどこにあるんだ!
あ いました あの人です
あいつらどうやってここに
おいお前 許さねえぞ
よくも殺そうとしたな
おい 待ってくれ
お前の 仕業か
他に誰がいるんだ?
ここまで来て何の遺物も見つけられないとは
まあこれがお前らの軍のレベルってことだろ
さあ
遺物を探せ
金の斧
よくぞわしを見つけ出したな
力を手に入れたければ10人分の生き血を吸わせろ
人間の血を吸えばわしは
本来の姿を取り戻せるんじゃ!
さもなくばお前らを
永遠にここに閉じ込めてやる!
何だ？誰の声だ？
刃物の遺物はこれだから困る
それがお前の言う試練か？
そうじゃ
何をしておる早く人間を殺せ！
断る
支配力ってのを見せてやる！
おいま…待て！
うわああ痛い〜
試されるのは 俺じゃなくお前の方だ
テメエの分身を全部吸い込め 村正!
グアア！貴様〜 人間の分際で〜
ゆっくり！気をつけて上がっていけ
どうやって上がろう
オイオイ お前は並んだらダメだろ
頼むよ外に出してくれ
お前をうちの政府に推薦しよう
年俸もいいし 俺たちには予言の遺物
「未来記」がある
どうだ？これを機にうちのチームに入って…
未来記は その主人だけが使える
遺物のはずだが？
それを解決してくれる企業がある
お前への サポートも惜しまないはずだ
全員上りました
面白いな 発掘団をサポートする企業だと？
聞いたことがあるだろ TKBMって会社だよ
そういうことだったか
じゃあな 失礼するぞ
ま 待ってくれ
悪いな
助けが必要なら そのTKBMとやらに頼むんだな
墓 閉鎖だ
やばい 助けてくれ
本日 川崎市一帯で地震が発生しました
さらに正体不明の建造物が現れ
一時50名あまりが閉じ込められました
内部は壁から刃物が出ているなど
危険な状況だったとのことです
現在政府はベント共和国側の
回答を待っている状態です
一方韓国やロシアがベント共和国を批判しており
アメリカ政府も…
大ごとだな
マスコミが墓と遺物の存在について
騒いでいるぞ！どうなってる！
我がベント共和国のイメージまで
地に落としやがって！
今回は想定外の事態が発生しました
予言に出てきたあの日本人のせいです
その者は自分たちで始末するから
問題ないと言ったのは
発掘団総括 張志明 お前ではないか
申し訳ありません
しかし 今はもう大丈夫です
未来記の力を使えば
あの者を追跡することが可能ですので
何？それは主人が
直接会った人物にしかできないはずだろ
未来記にマーキングされた類が
そいつと接触したため
不完全ですが マーキングできるようになりました
もう一度チャンスを下さい
次は必ずや成功してみせます
チクショウ 強制支配はこれが問題だ
遺物を手に入れるとき
試練をクリアせずに支配力で押し切ったせいだ
強い遺物ほど 抵抗力も強い
ずっとこんなやり方じゃ 体が持たない
報酬支給か
支配の道か親和の道かだと？
まだ俺を分かってないのか？
まったく残念な話だな
俺は支配の道を選ぶ
よし!
うん？
あれ？
何だよ なんで何もくれないんだ?
普通はここで宝箱みたいなものが出てきて…
パチンコ玉みたいな遺物だが
こいつを食う のか？
こいつを食ってくたばったら
それも俺の運命ってことだな
苦っ!
傷が消えた…
「耐性」？
耐性か…
これが遺物の瘴気を防ぐものなら
突出したスキルだ
これもカラスの仕業ってことか？
おいカラス！何を考えてる
俺を有利にさせて
お前が得することがあるのか?
クソッタレが
未来記に見つかったか
諸葛孔明の未来記
古代中国の武将だった
諸葛孔明が書いたとされる預言書だ
未来記は墓を作らず自ら主人を選んでいた
佐々木由香は未来記が選んだ主人
ベント共和国政府は
佐々木と未来記の存在にいち早く気づき…
発掘団でその力を利用しようと
佐々木に惜しみない支援を行った
本来であればハッピーエンドなのだろうが…
勉強ができなかった佐々木は
難しい古語で記された未来記を
十分に活用することができず 後に
より優れた予言系の遺物を扱う人物によって
結局...
はあ〜
紫苑く〜ん
あの 佐々木さん
そろそろ未来記を読む時間ですよ
もうですか?
これ文章が難しすぎて眩暈がしてきちゃう
わからない漢字ばっかりだし
分からない字はそのまま写してください
どうしたんです?
し…死ぬって!
あたしが死ぬって文がぎっしり書かれてるの
さすが博多だ 寿司もうまいな
それはそうと
わざわざ飛行機で出向いたというのに
ヤツらはいつ仕掛けてくるんだ?
主人である佐々木由香を呪う内容を
未来記が見逃すはずがない
間違いなく注目するはずなのに...
何をぐずぐずしてる?
準備はいいか？落ち着いて
あたしを殺しに来た人に
寿司を持っていけだなんて
そんなのありえます?
ヤツと目だけ合わせて出てくればいい
そうすれば完全なマーキングが可能になる
しかも 向こうはお前の顔を知らない
何かあったら守ってやるから行ってこい!
失礼します
つ 追加注文のお寿司をお持ちしました
間違いない
未来記の主人自らやってくるとは大胆だな
面白い
刀に手を伸ばしたぞ
佐々木が危ない 突入しろ!
クソッしかたない よし 突入するぞ
1 2
お兄さん あたし
お兄さんのファンになってもいいですか?
こ… これはどういう状況だ?
お話をしたくて
あ 外に聞こえるとまずいね ちょっと待って
はい！
「まぢやばた」…
これは何語なんだ？
こいつは何を考えてるんだ？
この状況でやる事とか？
まあ 俺にとってはチャンスかもな
ほら
中で何が起きてるのか
まったく様子が分かりません
カメラで確認を……
さあ 行こう
邪魔者も片づいたし
俺たちは雰囲気のいい所で デートでもしようか